# Home_Pro_Sync_Context
 
Задание 1 

Выучите основные конструкции и понятия, рассмотренные на уроке. 

Задание 2 

Создайте приложение по шаблону Console Application. Создайте свой контекст синхронизации и переопределите метод Post. Метод Post должен выполнять полученный делегат в контексте потока (экземпляр класса Thread). Дайте потоку, созданному для выполнения делегата в методе Post, имя. Установите в начале работы метода Main созданный контекст синхронизации. Создайте асинхронный метод, который в контексте задачи считает факториал числа через цикл. Используйте оператор await для ожидания завершения этой задачи. До и после оператора await выведите на экран консоли в каком id потока (ManagedThreadId) выполняется эта часть, имя у потока (Name) и является ли поток потоком из пула (IsThreadPoolThread). 

Задание 3 

Создайте приложение по шаблону Console Application. Возьмите предыдущий пример (Задание 2), не убирая/не изменяя контекст синхронизации выполните продолжение оператора await в контексте рабочего потока пула потоков. 

Задание 4 

Создайте приложение по шаблону Console Application. Создайте контекст синхронизации, который сможет обрабатывать ошибки, возникшие в асинхронных методах с возвращаемым типом void. Установите созданный контекст синхронизации и проверьте вызовом асинхронного метода с типом void, обрабатывается ли ваша ошибка в контексте. Уберите установку контекста синхронизации. Сделайте выводы на счет использования асинхронных методов с типом void.

Задание 5

Создайте приложение по шаблону WPF Application. Переместите из элементов управления (ToolBox) на форму текстовое поле и кнопку. Создайте асинхронный обработчик события по нажатию на кнопку.
Создайте метод Addition, который принимает два параметра и возвращает результат их сложениях. Из асинхронного обработчика события вызовите этот метод через Task.Run. На возвращаемом значении метода Run вызовите метод ConfigureAwait с указанием параметра false. Примените оператор await к этому выражению и примите результат работы задачи в целочисленную переменную. Ее значение выведите в текстовое поле.
Посмотрите на результаты работы
